Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/produceManager/PronoteHeader/ChoosePronoteHeaderForm.*-*.resx
Languages: cht

# gridColumnChecked.Caption
source: 选择
cht: 選擇

# gridColumn2Id.Caption
source: 子件编号
cht: 子件編號

# gridColumn8.Caption
source: 子件名称
cht: 貨品名稱

# gridColumn10.Caption
source: 总用量
cht: 總用量

# gridColumnStock.Caption
source: 库存
cht: 庫存

# gridColumn4.Caption
source: 已领数量
cht: 訂單號

# gridColumnMaterial.Caption
source: 领料已分配
cht: 領料已分配

# gridColumnOtherMaterial.Caption
source: 委外发料已分配
cht: 委外發料已分配

# gridColumn1.Caption
source: 加工单号
cht: 加工單號

# gridColumn1Id.Caption
source: 主件编号
cht: 主件編號

# gridColumn12.Caption
source: 主键名称
cht: 主件名稱

# gridColumn1CustomerProName.Caption
source: 客户型号
cht: 客戶型號

# gridColumn6.Caption
source: 生产数量
cht: 數量

# gridColumn14.Caption
source: 单位
cht: 單位

# gridColumnXOId.Caption
source: 客户订单号
cht: 客戶訂單號

# gridColumn13.Caption
source: 经办人
cht: 經辦人

# layoutControlItem5.Text
source: 开始日期
cht: 開始日期：

# layoutControlItem6.Text
source: 结束日期
cht: 結束日期：

# layoutControlItem10.Text
source: 客户订单号:
cht: 客戶訂單號:

# layoutControlItem14.Text
source: 商品名称：
cht: 主件名稱：

# layoutControlItem16.Text
source: 客户型号：
cht: 客戶型號：

# layoutControlItem12.Text
source: 加工单号：
cht: 加工單號：

# $this.Text
source: 选择通知单
cht: 選擇通知單
